Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/reset-pass.po
Languages: ja

source: {0} is not a valid validation code
ja: {0}は有効な検証コードではありません

source: You have already completed this form
ja: あなたはすでにこのフォームを完了しています．

source: Your password reset link has expired. For security purposes, links expire after {0}.
ja: パスワードリセットのリンクの有効期限が切れました．セキュリティ保護のため，リンクが {0}後に切れます.

source: {0} has expired
ja: {0} の有効期限切れ

source: Please enter a validation code
ja: 検証コードを入力して下さい

source: Thank you for validating your account.
ja: アカウント検証，ありがとうございました．

source: Accept your {0} invitation.
ja: {0} への招待を受理する．

source: Reset your {0} password.
ja: {0} のパスワードをリセット

source: Account Validation
ja: アカウント検証

source: Password is incorrect
ja: パスワードが間違っています

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Your account does not exist
ja: あなたのアカウントが存在しません

source: You must accept the terms and conditions.
ja: あなたは使用条件に同意する必要があります．

source: Welcome to {0}!
ja: {0}へようこそ!

source: Reset your password in {0}
ja: {0}のパスワードを初期化

source: You have been invited to join the following site(s) in {0}:
ja: {0} にある以下のサイトへの参加が招待されました:

source: You have access to the following site(s) in {0}:
ja: {0} の以下のサイトにアクセスできます:

source: A new account has been reserved for you with user ID {3}.
ja: 新しいアカウントはユーザID {3} にて予約されました．

source: Wait!
ja: 待つ

source: I already have an account in {0}
ja: 私は{0}のアカウントをすでに一つ所有しています

source: Wait, I changed my mind!
ja: お待ちください，気が変わりました!

source: Activate the {0} account
ja: {0} アカウントを有効化

source: You can't use the same account to merge to
ja: 同じアカウントをマージすることはできません

source: Login failed!
ja: ログインに失敗しました!

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: Reset your password.
ja: パスワードをリセットします.

source: Request again.
ja: サイドリクエストして下さい．

source: You have {0} from the time of your original request to submit this form.
ja: 元の要求時間からこのフォームを提出するまで {0} あります．

source: I am new to {0}
ja: 私は{0}のアカウントを所有していません

source: I have one account in {0}
ja: {0}のアカウントを一つ所有しています

source: Activate your new {0} account.
ja: 新しい {0} アカウント有効化

source: Reset the password for your {0} account.
ja: "{0}" のアカウントのパスワードをリセットします．

source: I have an account in {0} already
ja: {0}のアカウントをすでに一つ所有しています

source: I have another {0} account
ja: 私は{0}の他のアカウントを所有しています

source: Discard the account for {0} and transfer all new site memberships to the account entered below. Existing site memberships for the account below will not be affected.
ja: {0} のアカウントを削除し，すべての新しいサイトのメンバシップを下に入力されたアカウントに移動します．下のアカウントに対する既存のサイトメンバシップは影響されません．

source: Login with your other {0} account (it will be given access to the site(s) above).
ja: 他の{0}のアカウントでログインします． (上記のサイトへアクセスできます)

source: To become a member of the site(s) above, log in with your existing {0} account.
ja: 上のサイトのメンバになるには，既存の {0} アカウントでログインして下さい．

source: The account reserved for {0} will be deleted. The account you have entered will become a member of the sites listed above.
ja: {0} で予約されたアカウントは削除されます．入力したアカウントは上に一覧表示したサイトのメンバになります．

source: Accept invitation and log in
ja: 招待を認めログイン

source: OR
ja: または

source: Password does not meet minimum strength requirements. Strong passwords are long and/or use a mix of character types (ie. letters, numbers, symbols, etc.). They do not contain all or part of the user id.
ja: パスワードの長さが短すぎます．強いパスワードは長く，文字型 (すなわち，文字，数字，シンボルなど) が混在しています．それらはユーザIDの全部あるいは一部を含みません．

source: Your login user ID will be:
ja: ログインユーザID：

source: Change the password for your {0} account:
ja: "{0}" のアカウントのパスワードを変更します：

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: First name
ja: 名

source: First name is a required field
ja: 名は必須項目です．

source: Last name
ja: 姓

source: Last name is a required field
ja: 姓は必須項目です．

source: Password
ja: パスワード

source: New password
ja: 新規パスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Strength: too weak
ja: 強度: 非常に弱い

source: Strength: weak
ja: 強度: 弱い

source: Strength: moderate
ja: 強度: 普通

source: Strength: strong
ja: 強度: 強い

source: Strong passwords are long and/or use a mix of character types (ie. letters, numbers, symbols, etc.). They do not contain all or part of the user id.
ja: 強いパスワードは長く，文字型 (すなわち，文字，数字，シンボルなど) が混在しています．それらはユーザIDの全部あるいは一部を含みません．

source: Passwords match
ja: パスワードが一致

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: I accept the {0} of use.
ja: {0}の利用を認めます．

source: Terms and Conditions
ja: 使用条件

source: Login
ja: ログイン

source: Activate your account and log in
ja: アカウント有効化しログイン

source: Change password and log in
ja: パスワードを変更しログインする

source: Activate your account
ja: アカウント有効化

source: Accept invitation
ja: 招待を受理

source: Reset your password
ja: パスワードを初期化

source: You cannot use this service to reset your password
ja: このサービスを使用してパスワードをリセットすることはできません

source: Email address not found
ja: メールアドレスが見つかりません

source: You must provide your email address
ja: メールアドレスを入力して下さい

source: More than one user has that email address
ja: 一人以上のユーザのメールアドレスありません

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: This password service is only available for guest users on {0}.
ja: このパスワードサービスを利用することができるのは {0}のゲストユーザだけです．

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: Send Password
ja: パスワードを送信

source: Request Password Change
ja: パスワード変更の要求

source: Upon submission, an email will be sent to you containing a link where you can securely set your password. You will have {0} before this link expires.
ja: 送信後，安全にパスワードを設定できるリンクを含んだメールが送信されます．リンクが失効するまで {0} です．

source: Your new password has been sent to {0}
ja: 新しいパスワードが {0} に送信されました

source: A password change confirmation email has been sent to {0}.
ja: パスワード変更の確認メールが {0} に送信されました．

source: For any further assistance, contact
ja: さらにヘルプが必要な場合の連絡先:

source: New Password for {0}
ja: {0} の新しいパスワード

source: Dear {0}
ja: {0} さん

source: Your password for {0} ({1}) has been reset at your request.
ja: あなたの要求により，{0} ({1}) 用のパスワードがリセットされました．

source: Your username is: {0}
ja: ユーザ名は {0}

source: Your password is: {0}
ja: パスワードは {0}

source: For further assistance, contact {0}
ja: さらにヘルプが必要な場合の連絡先: {0}

source: Regards
ja: よろしくお願いします．

source: The {0} Team
ja: {0} チーム
